因为松露混合物凝固了粉末涂料，所以成人用一个
是的，有航班的可可粉是的，价格有惊喜，所以请耐心等待
因为你的手放下，所以看起来你就那样去把薄片扭到
盘子，你可以涂松露和切碎的任何东西
开心果或杏仁与薄荷的搭配效果非常好，或者给它们一点点
紧缩黑糖
松露混合物凝固后，就该再次推出巧克力了-
哦，亲爱的好吧，我先向你展示，是的，她的手真好
现在很冷，秘密就在里面哇，这就是您首先要操纵它的地方
像那样然后看着滚动然后迅速砰地一声什么都没有我的手
摆脱多余的东西，然后就在美丽的地方，让我们继续吧
杰克亲爱的你好，当你准备好新闻时
是时候完成一件事情了，所以尝试我尝试放在那儿，而不是放在那儿
我想手工制作它们，然后所有尺寸都完全相同，是的
手工巧克力薄荷松露杰克的秘密是松露是一口气
难道不是高尔夫球吗，加纳什的快车怎么开始融化，我们
陷入困境我以为你说过没有给我
您手上的任何巧克力，因为您动作缓慢，请向我展示双手，没有喷射让我帮助
你在这里没有那么大的回合
是的，然后像这样直接为您解决这个山姆
自己看起来好多了莎莎（Salsa）
由杰克·克里克（Jack Creek）创作，虽然他走了，但让我们把它们变成流行巧克力
当麻烦解决并清理孩子时肩膀掉下来
用薄荷小树枝装饰它们仍然看起来不错，是的，我看到了，这是正确的
我们想尝试一个哦，是的，好的，哪个应该去做假或可可
蛇鳞片给我测试枪支，然后将烦恼从孩子们身上移开
并放入冰箱准备圣诞节，这是另一项工作